This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
Why would you even try now?
Mengapa Anda malah mencobanya sekarang?
You’re ten years too late.
Anda terlambat sepuluh tahun.
But still… you’re my son!
Tapi tetap saja… kau anakku!
How much does Petchsak Academy owe you?
Berapa besar utang Petchsak Academy kepada Anda?
I’ll pay the debt for them.
Aku akan membayar utang mereka.
I know who drugged you.
Aku tahu siapa yang memberimu obat bius.
I’m sorry, Coach.
Maaf, Pelatih.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry I’m late.
Maaf saya terlambat.
I got caught up dealing with some new product stuff, Sia Thep.
Saya sibuk mengurus beberapa hal tentang produk baru, Sia Thep.
Haha!
Ha ha!
Come on in.
Silakan masuk.
It's those two guys?
Mereka berduakah itu?
Welcome, fighters from Petchsak Academy to my ring.
Selamat datang, petarung dari Petchsak Academy di ring saya.
Your fight ring?
Ring pertarunganmu?
Boss.
Bos.
Hmm?
Hmm?
Shall we take them now, boss?
Bagaimana kalau kita bawa mereka sekarang, bos?
Yeah.
Ya.
Boss?
Bos?
Sia Thep, is it?
Sia Thep, ya?
Oh.
Oh.
How’s your sister doing?
Bagaimana kabar adikmu?
How’s the heart I got for her?
Bagaimana hati yang kumiliki untuknya?
So it was you… You were using me this whole time.
Jadi itu kamu… Kamu memanfaatkan aku selama ini.
You bastard!
Kau bajingan!
Hey! Don’t!
Hei! Jangan!
Ait! Calm down.
Tenang saja .
Back off!
Mundurlah! Tenanglah.
Help!
Membantu!
Help me!
Tolong aku!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Help!
Membantu!
Please get me out of here!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Please, help me!
Tolong bantu saya!
Please!
Silakan!
Help me!
Tolong aku!
Wait!
Tunggu!
Muay’s thug?
Preman Muay?
Please get me out of here!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Help me!
Tolong aku!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Please help!
Tolong bantu!
Help!
Membantu!
Hey!
Hai! Hai !
Keen!
Suka!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Keen, watch out!
Keen, hati-hati!
Keen!
Suka!
(Scream!)
(Berteriak!)
A good underling must take responsibility for their boss.
Bawahan yang baik harus bertanggung jawab terhadap atasannya.
I apologize to everyone for him being so rude.
Saya minta maaf kepada semuanya atas sikap kasarnya.
Your underling?
Bawahan Anda?
Muay stole money from me.
Muay mencuri uang dariku.
So her guy has to work off her debt.
Jadi pacarnya harus melunasi utangnya.
That means I can do whatever I want to with him.
Itu berarti aku dapat melakukan apapun yang aku mau padanya.
Please don’t hurt me, let me go.
Tolong jangan sakiti aku, biarkan aku pergi.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Or just kill me already.
Atau bunuh saja aku.
Alright then. Patch him up. When he recovers, throw him in the ring.
Baiklah. Rawat dia. Saat dia pulih, masukkan dia ke ring.
My fighters, I only allow them to die in the ring.
Para petarungku, aku hanya mengizinkan mereka mati di atas ring.
It’s almost time.
Sudah hampir waktunya.
Everyone, this way. Please.
Silakan, semuanya.
Go.
Pergi.
This way, please. Go.
Silakan lewat sini. Pergi.
Typhoon…
Topan…
Welcome to my very own, The Ring Rage.
Selamat datang di The Ring Rage milikku sendiri.
The Ring Rage
Kemarahan Cincin
(Keen, I’m here)
(Keen, aku di sini)
(Where are you?)
(Kamu ada di mana?)
Why aren’t you answering?
Kenapa kamu tidak menjawab?
(Sorry, the number you’ve dialed cannot be connected)
(Maaf, nomor yang Anda hubungi tidak dapat tersambung)
Hello?
Halo?
So, why did you bring us here?
Jadi, mengapa Anda membawa kami ke sini?
Well, since Petchsak Academy now belongs to me,
Baiklah, karena Akademi Petchsak sekarang menjadi milikku,
you’re basically my employees.
pada dasarnya kalian adalah karyawanku.
And why do you think I'd bring fighters here?
Dan menurutmu mengapa aku membawa petarung ke sini?
Thun!
Jempolan!
Hey!
Hai!
Back off, asshole!
Minggir kau, dasar brengsek!
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Please be gentle with my fighter.
Harap bersikap lembut terhadap petarungku.
I’ve had my eye on this one for a long time.
Aku sudah lama memperhatikannya.
Very happy to finally get you.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Looks like the match is already decided.
Sepertinya pertandingannya sudah diputuskan.
Hey!
Hai!
That’s enough.
Sudah cukup.
The winner is Typhoon Roaring Thunder!
Pemenangnya adalah Typhoon Roaring Thunder!
Ha ha!
Ha ha!
Well done.
Bagus sekali.
This Friday, I’m putting you in the Heaven’s Arena match.
Jumat ini, aku akan menempatkanmu di pertandingan Heaven's Arena.
Give the winner his prize.
Berikan hadiah kepada pemenang.
Whoa!
Wah!
Awesome.
Luar biasa.
Take it all.
Ambil semuanya.
Great.
Besar.
As for the loser…
Adapun yang kalah…
Can I have another chance?
Bisakah saya mendapat kesempatan lagi?
I’ll do better next time, I promise.
Aku akan melakukannya lebih baik lain kali, aku janji.
You know I’m a man who gives people chances.
Kau tahu aku pria yang memberi kesempatan pada orang lain.
I give chances to everyone.
Saya memberi kesempatan kepada semua orang.
Except traitors.
Kecuali pengkhianat.
Police Captain Thewakit Damrongthamsakul,
Kapten Polisi Thewakit Damrongthamsakul,
from the Central Investigation Bureau.
dari Biro Investigasi Pusat.
You think I’m that stupid, huh?
Kau pikir aku sebodoh itu, ya?
I’m sorry, boss.
Maaf, bos.
I’m sorry, I didn’t mean to.
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Let me introduce you to Jonathan, the punishment I reserve for traitors.
Perkenalkan Jonathan, hukuman yang aku sediakan untuk pengkhianat.
Please… Give me another chance.
Tolong… Beri aku kesempatan lagi.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Help me, please!
Tolong bantu saya!
Take his body out.
Keluarkan tubuhnya.
Tsk.
Terima kasih.
But your father was mauled by a big dog.
Tapi ayahmu diterkam seekor anjing besar.
The body might not be very pleasant to look at.
Tubuhnya mungkin tidak enak dilihat.
You killed my dad!
Kau membunuh ayahku!
Hey! Keen!
Keren !
You killed my dad!
Kau membunuh ayahku!
Why’d you kill my dad?!
Mengapa kau membunuh ayahku?!
Let go of me!
Lepaskan aku!
You got a death wish, huh?
Kau punya keinginan untuk mati, ya?
Yeah~
Ya~
Keen!
Suka!
Step back!
Mundur!
Don’t hurt Keen!
Jangan sakiti Keen!
I’m begging you.
Aku mohon padamu.
Don’t hurt Keen.
Jangan sakiti Keen.
Take everyone out, except these two.
Bawa semua orang keluar, kecuali mereka berdua.
All of you, out.
Kalian semua, keluar.
You, come here.
Kamu, kemarilah.
Keen!
Suka!
Go.
Pergi.
Come on.
Ayo.
What the hell are you staring at?
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Hey.
Hai.
I’ll take it from here.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Damn bastard. Thinks he’s so cool, huh?
Bajingan sialan. Dia pikir dia keren banget, ya?
Get up slowly.
Bangunlah perlahan-lahan.
So, how does it feel...
Jadi, bagaimana rasanya...
To be nothing but a pawn on my chessboard?
Menjadi bukan apa-apa, hanya pion di papan caturku?
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
You seriously didn’t realize it?
Anda serius tidak menyadarinya?
That I’ve been pulling your strings all along?
Bahwa akulah yang menarik talimu selama ini?
Pulling what strings?
Menarik tali apa?
Since when?
Sejak kapan?
Truth is, your dad didn’t have any debt before he died.
Faktanya, ayahmu tidak punya utang sebelum ia meninggal.
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"Tolong, aku mohon padamu. Anakku akan segera lulus."
"I really need the money."
"Saya sangat membutuhkan uang."
Well done.
Bagus sekali.
Hello, it’s done now, boss.
Halo, sudah selesai, bos.
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"Tolong, aku mohon padamu. Anakku akan segera lulus."
"I really need the money."
"Saya sangat membutuhkan uang."
So I sent guys to beat you up,
Jadi aku mengirim orang untuk memukulmu,
forced you into a corner where you needed cash,
memaksa Anda ke sudut di mana Anda membutuhkan uang tunai,
so you’d have no choice but to join Petchsak Academy.
jadi Anda tidak punya pilihan selain bergabung dengan Petchsak Academy.
Even that fight fixer who egged Mawin into gambling till he lost everything, he’s my guy.
Bahkan pengatur pertandingan yang menghasut Mawin untuk berjudi sampai dia kehilangan segalanya, dia orangku.
If you’re that confident, good.
Jika Anda seyakin itu, bagus.
I’ll double down and crush you.
Aku akan menggandakan kekuatanku dan menghancurkanmu.
Damn it, that’s my money, you bastard!
Sialan, itu uangku, bajingan!
You were betting on Sia Thep’s table, weren’t you?
Anda bertaruh di meja Sia Thep, bukan?
No need to be so stressed.
Tidak perlu terlalu stres.
Sia Thep’s a kind man.
Sia Thep pria yang baik.
The worm I raised, Ait, went and manipulated you until you crawled your way to me.
Cacing yang aku besarkan, Ait, pergi dan memanipulasi kamu hingga kamu merangkak menuju ke arahku.
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen, apakah Anda kenal MP Phuwish?
Why don’t you try contacting him for support?
Mengapa Anda tidak mencoba menghubunginya untuk meminta dukungan?
I’m here to speak with MP Phuwish.
Saya di sini untuk berbicara dengan MP Phuwish.
Oh, and another thing, as you already know…
Oh, dan satu hal lagi, seperti yang sudah Anda ketahui…
He’s also the one who drugged your boyfriend for me.
Dia juga yang memberi obat bius pada pacarmu untukku.
You ready to follow through with the plan, Ait?
Kau siap meneruskan rencanamu, Ait?
But... isn’t there any other way?
Tapi... tidak adakah cara lain?
Your sister’s still recovering, isn’t she?
Kakakmu masih dalam tahap pemulihan, bukan?
Hope you haven’t forgotten what I did for you.
Semoga kamu tidak melupakan apa yang telah kulakukan untukmu.
Everyone’s in an uproar, social media’s blowing up.
Semua orang gempar, media sosial meledak.
I got paint thrown on me in public.
Saya pernah disiram cat di depan umum.
Thugs stormed the gym.
Para penjahat menyerbu tempat kebugaran itu.
The two of us followed through with your orders, boss.
Kami berdua menindaklanjuti perintah Anda, bos.
And in the end, you had to hand over the entire gym to me.
Dan pada akhirnya, Anda harus menyerahkan seluruh pusat kebugaran itu kepada saya.
Well done.
Bagus sekali.
So why did you do it, huh?
Jadi kenapa kamu melakukannya, ya?
Why the fuck did you ruin my life for?
Kenapa kau hancurkan hidupku?
You really don’t know, or are you just playing dumb?
Anda benar-benar tidak tahu atau Anda hanya pura-pura bodoh?
Your dad, Kanchit, stole my money!
Ayahmu, Kanchit, mencuri uangku!
Money?!
Uang?!
The money he put into a crypto wallet.
Uang yang dia masukkan ke dompet kripto.
I tortured him to death but he still wouldn't give up the password.
Saya menyiksanya sampai mati, tetapi dia tetap tidak mau memberikan kata sandinya.
So I figured, if I squeezed you hard enough...
Jadi kupikir, jika aku meremasmu cukup kuat...
maybe you would....
mungkin Anda akan....
Sir.
Pak.
You’ve got an interview with an online outlet about your campaign policy.
Anda mendapat wawancara dengan outlet daring tentang kebijakan kampanye Anda.
Ah, right.
Ah, benar.
Hey, Keen.
Hai, Keen.
Keen.
Suka.
Keen, calm down! Thun.
Keen, tenanglah! Thun.
Keen, take a deep breath.
Keen, tarik napas dalam-dalam.
Keen…
Suka…
It’s not your fault, Keen.
Itu bukan salahmu, Keen.
Just breathe, okay?
Bernapaslah saja, oke?
Phuwish!
Astaga!
Keen!
Suka!
Phuwish, I’ll kill you!
Phuwish, aku akan membunuhmu!
You bastard, Phuwish!
Kau bajingan, Phuwish!
You piece of shit! I’ll kill you!
Kau bajingan! Aku akan membunuhmu!
You scumbag! You monster!
Kau bajingan! Kau monster!
Keen!
Suka!
Look me in the eyes.
Tatap mataku.
Listen carefully to what I’m about to say.
Dengarkan baik-baik apa yang hendak saya katakan.
No one’s going to get hurt.
Tidak akan ada seorang pun yang terluka.
Trust me, Keen.
Percayalah padaku, Keen.
I’m not lying.
Saya tidak berbohong.
Everyone will be safe.
Semua orang akan aman.
I’ll give you an answer, but under one condition.
Saya akan memberimu jawaban, tetapi dengan satu syarat.
If you don’t back off from this, everything I’ve done for you will fall apart.
Jika kau tidak mundur dari ini, semua yang telah kulakukan untukmu akan hancur.
I’ve never seen you do anything for me…
Aku belum pernah melihatmu melakukan sesuatu untukku…
except abandon me.
kecuali tinggalkan aku.
You’re being tricked, I’m not the one who killed Keen’s father.
Anda ditipu, saya bukan orang yang membunuh ayah Keen.
If you don’t believe me, everyone’s going to die.
Jika Anda tidak percaya, semua orang akan mati.
What can I even believe from you anymore?
Apa lagi yang bisa aku percaya darimu?
You’ve been lying to me this whole time.
Kau berbohong padaku selama ini.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Phuwish is Sia Thep.
Phuwish adalah Sia Thep.
Huh?! What did you say?
Hah?! Apa katamu?
Pakorn said there’s a plan?
Pakorn bilang ada rencana?
Keep your voice down, people outside can hear.
Kecilkan suaramu, orang luar bisa mendengarnya.
Okay, listen up carefully.
Oke, dengarkan baik-baik.
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn dan saya telah menyiapkan segalanya.
You don’t need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
Then why are you helping us now?
Lalu mengapa Anda membantu kami sekarang?
Why should we trust you?
Mengapa kami harus memercayai Anda?
Yeah, especially when you took money from Phuwish.
Ya, terutama saat Anda mengambil uang dari Phuwish.
That damn money?
Uang sialan itu?
I don’t care about it.
Saya tidak peduli tentang itu.
Do whatever the hell you want with it.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Tear it up, burn it.
Robek, bakar.
I don’t want it.
Saya tidak menginginkannya.
I was just stupid, thought everything would get better.
Aku hanya bodoh, mengira segalanya akan membaik.
I moved to Pakorn’s gym because I wanted a better life.
Saya pindah ke pusat kebugaran Pakorn karena saya menginginkan kehidupan yang lebih baik.
I wanted to fight in big arenas,
Saya ingin bertarung di arena besar,
build a name for myself, gain experience.
membangun nama untuk diriku sendiri, memperoleh pengalaman.
But then that fucking Phuwish dragged me into this hell.
Tapi kemudian Phuwish sialan itu menyeretku ke neraka ini.
If I didn’t nearly die, I would’ve had to nearly kill someone else.
Kalau saja aku tidak hampir mati, aku pasti hampir membunuh orang lain.
I’m really sorry, Uncle Petch.
Saya sungguh minta maaf, Paman Petch.
I was just stupid and lost my way.
Aku hanya bodoh dan tersesat.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Hmm. It’s alright.
Hmm. Tidak apa-apa.
But Pakorn knows, right? That you never wanted to be here?
Tapi Pakorn tahu, kan? Bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini?
He knows.
Dia tahu.
Shut your damn mouth already! Hey!
Tutup mulutmu sekarang! Hei!
People like you deserve this.
Orang-orang seperti Anda pantas mendapatkan ini.
Still not done dealing with them?
Masih belum selesai mengurusnya?
I’ve hated these bastards for so long.
Aku sudah lama membenci bajingan ini.
Just this much isn’t enough.
Segini saja tidak cukup.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Everyone, we have to act now!
Semua orang, kita harus bertindak sekarang!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
What if I run away, what about my sister?
Bagaimana jika aku melarikan diri, bagaimana dengan adikku?
What happens to her?
Apa yang terjadi padanya?
Don’t worry, your sister’s safe.
Jangan khawatir, adikmu aman.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I’m sure, she’s in a safe house.
Aku yakin, dia ada di rumah yang aman.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Alright, tell us the plan.
Baiklah, ceritakan kami rencananya.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Quit acting like a bitch and come with me.
Berhentilah bertingkah seperti jalang dan ikutlah denganku.
Wow.
Wow.
Are we actually going to pull this off?
Apakah kita sungguh-sungguh akan berhasil melakukannya?
There’s no other option, we have to.
Tidak ada pilihan lain, kita harus melakukannya.
Uh… could you two stop flirting now?
Uh… bisakah kalian berdua berhenti menggoda sekarang?
Hey! I said come with me!
Hei! Aku bilang ikut aku!
Now!
Sekarang!
Damn it, do you want to piss me off?
Sialan, kau ingin membuatku marah?
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Show some respect.
Tunjukkan rasa hormat.
Take it easy.
Tenang saja.
I know you guys don’t like me.
Aku tahu kalian tidak menyukaiku.
But I like both of you.
Tapi aku menyukai kalian berdua.
I have to admit, I’ve been a fan of yours since you were young.
Harus kuakui, aku telah menjadi penggemarmu sejak kamu masih muda.
I kept thinking, what do I have to do
Aku terus berpikir, apa yang harus aku lakukan
to get you to fight for me?
untuk membuatmu bertarung demi aku?
But the problem was…
Tapi masalahnya adalah…
Your father kept getting in my way.
Ayahmu terus-menerus menghalangi jalanku.
But…
Tetapi…
But, then you made everything fall into place.
Namun, kemudian Anda membuat segalanya jatuh pada tempatnya.
You got Thun to fight Typhoon again.
Anda membuat Thun melawan Typhoon lagi.
To be honest ..
Sejujurnya ..
At first, I didn’t care about you.
Awalnya, aku tidak peduli padamu.
I was too fixated on getting back the money your dad took from me.
Aku terlalu terpaku pada upaya mendapatkan kembali uang yang diambil ayahmu dariku.
But then you and you met
Tapi kemudian kamu dan kamu bertemu
and then Thun came back into the ring…
dan kemudian Thun kembali ke atas ring…
And you kept solving every problem I threw your way.
Dan kamu terus menerus memecahkan setiap masalah yang aku berikan kepadamu.
Everything.
Semuanya.
So I was just your puppet, right?
Jadi aku hanya bonekamu, kan?
No.
TIDAK.
No, that’s not true.
Tidak, itu tidak benar.
I never lied to you.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Every time I looked at you,
Setiap kali aku melihatmu,
I saw myself.
Aku melihat diriku sendiri.
Let me tell you. I fought to survive, just like you.
Biar kuceritakan padamu. Aku berjuang untuk bertahan hidup, sama sepertimu.
And the more I watched you both…
Dan semakin aku memperhatikan kalian berdua…
before I knew it, I wanted you both for myself.
sebelum aku menyadarinya, aku menginginkan kalian berdua untuk diriku sendiri.
If you agree to be mine,
Jika kamu setuju menjadi milikku,
I’ll wipe the debt your father left behind.
Aku akan menghapus hutang yang ditinggalkan ayahmu.
Not only that, I’ll reward you handsomely.
Tidak hanya itu, aku akan memberimu hadiah yang mahal.
You can have whatever you want. Everything you lost, you’ll get back.
Kamu bisa mendapatkan apa pun yang kamu inginkan. Apa pun yang hilang, kamu akan mendapatkannya kembali.
Everything.
Semuanya.
But if you refuse,
Tapi jika kamu menolak,
then you’ll have to repay the money your father stole from me.
maka kamu harus membayar kembali uang yang ayahmu curi dariku.
So think carefully, do you want to be a “good person” with nothing?
Jadi pikirkan baik-baik, apakah Anda ingin menjadi “orang baik” tanpa apa pun?
Or my underling, drowning in pleasure, with everything?
Atau bawahanku, tenggelam dalam kenikmatan, dengan segalanya?
I refuse.
Saya menolak.
You refuse?
Kamu menolak?
Then you’ll keep fighting in this ring for me until you die.
Kalau begitu, kau akan terus bertarung di ring ini untukku sampai kau mati.
Didn’t you say I just have to repay my father’s debt?
Bukankah kau bilang aku hanya harus membayar hutang ayahku?
Can you fucking do that?
Apa kau bisa melakukan hal itu?
You don’t even know where he hid the money.
Anda bahkan tidak tahu di mana dia menyembunyikan uang itu.
If you can’t repay,
Jika kamu tidak bisa membayarnya kembali,
then you’ll work for me, just like Muay’s lackey.
maka kau akan bekerja untukku, seperti antek Muay.
So for today’s first match,
Jadi untuk pertandingan pertama hari ini,
I’m putting Thun in the ring.
Aku akan tandingkan Thun di atas ring.
Bring in the opponent, let’s make introductions.
Hadirkan lawan, mari kita perkenalkan satu sama lain.
As agreed, Mr. Phuwish..
Seperti yang disepakati, Tuan Phuwish..
If I beat Thun, I don’t want money as a reward.
Jika saya mengalahkan Thun, saya tidak menginginkan uang sebagai hadiah.
I want everything he owns.
Aku menginginkan segala miliknya.
Don’t touch my boyfriend!
Jangan sentuh pacarku!
Argh!
Aduh!
That’s the Keen I like.
Itulah Keen yang saya suka.
I’ll show you that
Aku akan menunjukkannya padamu
Your best weapon isn’t Thun.
Senjata terbaikmu bukanlah Thun.
I’m not taking it.
Aku tidak akan mengambilnya.
If you don’t inject it, you won’t survive this.
Jika Anda tidak menyuntikkannya, Anda tidak akan selamat.
I’m still not doing it.
Aku masih belum melakukannya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Are you sure everything will be okay?
Apakah kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
I know you're probably still confused today, with a head full of chaos.
Saya tahu Anda mungkin masih bingung hari ini, dengan kepala penuh kekacauan.
But I need you to focus on our plan.
Tapi aku ingin kamu fokus pada rencana kita.
What if we don’t succeed?
Bagaimana jika kita tidak berhasil?
If you can’t stop thinking about it,
Jika Anda tidak bisa berhenti memikirkannya,
just think of me.
pikirkan saja aku.
Time to get ready, head to the prep area.
Saatnya bersiap, menuju area persiapan.
Ladies and gentlemen, welcome!
Hadirin sekalian, selamat datang!
Yay!
Astaga!
Up next, a world-stopping match we’re proud to present!
Berikutnya, pertandingan yang menggemparkan dunia dengan bangga kami persembahkan!
Thun the Tiger-Taming Cannon
Thun Sang Meriam Penjinak Harimau
vs. Yut Lord of the Martial Art
vs. Yut Penguasa Seni Bela Diri
Yut!
Enak!
Let’s all enjoy this fierce and thrilling match!
Mari kita semua menikmati pertandingan yang sengit dan menegangkan ini!
Hey, look at me.
Hei, lihat aku.
Your opponent’s right here.
Lawanmu ada di sini.
What’s wrong?
Apa yang salah?
Worried about your boyfriend?
Khawatir tentang pacarmu?
Don’t worry. In just a moment,
Jangan khawatir. Sebentar lagi,
everything you have will be mine.
segala yang kamu miliki akan menjadi milikku.
Today we’ll see, the fighter and son you protect so fiercely, Thun…
Hari ini kita akan melihat, petarung dan anak yang kau lindungi dengan gagah berani, Thun…
and the replacement boy we brought in, Yut…
dan anak pengganti yang kami bawa, Yut…
Who will stand and who will fall?
Siapa yang akan berdiri dan siapa yang akan jatuh?
That’s it! Hit hard!
Itu dia! Pukul dengan keras!
Hey, help me out here!
Hei, bantu aku di sini!
Quick!
Cepat!
Get up!
Bangun!
Hey, stop! What are you doing?
Hei, berhenti! Apa yang kau lakukan?
They resisted, tried to escape.
Mereka melawan dan mencoba melarikan diri.
Escape?
Melarikan diri?
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
Thun!
Jempolan!
Hey, Yut’s using a weapon!
Hei, Yut menggunakan senjata!
The Tiger-Taming Cannon is bleeding now
Meriam Penjinak Harimau kini berdarah
hit by Lord’s deadly move!
terkena jurus mematikan Lord!
(What’s he going to do now?) Hey, that’s cheating!
(Apa yang akan dia lakukan sekarang?) Hei, itu curang!
(Don’t blink, folks!) Hey, let me go!
(Jangan berkedip, teman-teman!) Hei, lepaskan aku!
(Something’s definitely going down.)
(Pasti terjadi sesuatu.)
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Hey! Hey! Let me go!
Hei! Hei! Lepaskan aku!
We’re getting out of here!
Kita keluar dari sini!
Go! Go, hurry!
Ayo! Ayo, cepat!
Thun!
Jempolan!
Whoa! Let’s give him a round of applause!
Wah! Mari kita beri dia tepuk tangan!
Thun, watch out!
Thun, hati-hati!
Protect your wound!
Lindungi luka Anda!
Thun!
Jempolan!
Go! Go! Fight him!
Ayo! Ayo! Lawan dia!
Tiger-Taming Cannon is finally showing his skills!
Cannon Penjinak Harimau akhirnya menunjukkan keahliannya!
Thun! Protect your injury!
Thun! Lindungi lukamu!
After taking hits nonstop for a while,
Setelah menerima serangan terus-menerus selama beberapa waktu,
he finally unleashes his deadly Heartless Left Hook!
dia akhirnya melepaskan Heartless Left Hook yang mematikan!
Yut!
Enak!
Is Thun’s deadly move ineffective?
Apakah jurus mematikan Thun tidak efektif?
Thun!
Jempolan!
Slam him! How’s that?!
Pukul dia! Bagaimana itu?!
Hey! Stop it!
Hei! Hentikan!
I said stop!
Saya bilang berhenti!
What the hell?!
Apa-apaan?!
Thun!
Jempolan!
Listen to me carefully, make this place as chaotic as possible.
Dengarkan aku baik-baik, buatlah tempat ini semrawut mungkin.
Blow everything up.
Hancurkan semuanya.
Everyone, run!
Semuanya, lari!
Run, now!
Lari, sekarang!
You really think you can escape me?
Kau benar-benar pikir kau bisa lolos dariku?
I told you, you’ll never get away from me.
Sudah kubilang, kau tak akan pernah bisa lepas dariku.
Don’t let them escape!
Jangan biarkan mereka lolos!
Track their scent and find them! Die!
Lacak aroma mereka dan temukan mereka! Mati!
Is that all you've got? Disappointing.
Hanya itu saja yang Anda punya? Mengecewakan.
You love him that much, huh?
Kau sangat mencintainya ya?
Good! Then I’ll take everything that’s yours and make it mine.
Bagus! Kalau begitu aku akan mengambil semua milikmu dan menjadikannya milikku.